(由TurboScribe轉錄。 升級到無限以移除此訊息。) 這幾天的活動感想
跟心得跟我們分享一下我覺得
這次活動真的很難得因為
我覺得首先是有可以跟日本同
學交流的這個環節真的
非常難得因為我覺得很少會
有活動是可以讓不同國家
的青年去進行交流
而且同時又是有這個永
續的在地的這個地質
校的主題我覺得是一個很
值得探討的議題然後
加上我覺得是這個場域很
特別我覺得來到宜蘭這個地方雖
然好像宜蘭是一個我們很
常會來的地方可是我們其實
很少會去深入在地
或者是去深入一些農家
去了解他們是怎麼樣去過生活
或是他們有什麼樣的耕
種的方式然後我覺得很多人
的生命故事我覺得還蠻
打動我的就是他們很多人原
本就是感覺好像很多都是非常成
功的人士或者是像是有
生物學家或是有一些
研究者然後是因為一些健
康的理念或者是對生活
的追求才來到這邊那我
會覺得從他們的這個生命
故事中也得到很多啟
發甚至是就是如果之後有
機會我也會想要再來這個地方
然後跟他們做交流那你
自己覺得最有啟發的是有沒有
什麼是真的實際上讓你們
覺得有被感動到或者是
有改變你原本想法
我覺得那個水月那個叫水月
什麼對對對那個就是那個明立
老師嗎我覺得就是他說的衣食
同源的這個部分我覺得還蠻
印象深刻的因為我覺得過去
也有聽過類似的這種
可能你從吃食物可以去
治療你的身體這樣子的一個
說法但是我覺得這次是實
際真的有一個人告訴我們說
他是因為什麼然後甚至是為
了這件事情來到這個地方那我
會覺得就是非常印象深刻
因為我覺得好像真的瞭解到說
就是土地嗎或者是人跟
地方土地的連結這個力
量是非常強大的好謝謝